Translated(src=en, dest=es, text=“Mi ala ina esporas devlpment.A TPT thoroughlvnteress mpassionstestout comida
‘¿Por qué necesitamos Desarrollo del Deporte?
La participación en la edición ISAN deporte que parece surgir a menudo, con muchos esquemas no proporcionar
la solución necesaria. A menudo oímos que demasiadas personas están ll muy feliz de ver el puerto
en lugar de participar en ella - lo que plantea la pregunta: ¿cómo animar a la participación masiva en
deporte y el ejercicio? Nowadaysit cae al Desarrollo Deportes Officersand sus equipos para garantizar
‘Que las masas tienen acceso a sportand son conscientes de las oportunidades disponibles tothem, tanto
‘Ona competitivelevel social y a. Pero, ¿qué significa el desarrollo de los deportes? PerEady (1993),
desarrollo deportivo es el proceso que aumenta las oportunidades para las personas de todas las edades, grados
offnterest niveles y de capacidad de participar en sus actividades deportivas elegidas Obviamente, la
objetivo central de este papel es aumentar patticipation pública en el deporte, sin embargo, este número ISAN
que debe ser abordado con cuidado teniendo en cuenta aspectos tales ashealth, el crimen y
inclusión social (Prospects 2017). Aquí, vamos a discutir la necesidad de desarrollo forSports
Oficiales de por qué las personas deben obtener involvedin deporte y cómo hacer que las personas se involucran en el deporte.

‘Cuando la comercialización de las razones de por qué más personas deben implicarse insport, ninguno es
‘Más potente que los beneficios obvios para la salud que los deportes proporcionan. A partir de la pérdida de peso a conseguir
más fuerte y fromovercoming condiciones a amigos haciendo, deporte social tiene una amplia gama de
razones por las que todos debemos participar. Notonly puede esta físicamente nos beneficia, sino también
psicológicamente. Accordingto Cotman y Berchtold (2002), el ejercicio se cree que alivia
el estrés, la ansiedad y la depresión, así como mejorar la función cognitiva, especialmente en el envejecimiento
población e incluso reducir el riesgo de enfermedades y ofdeveloping Demencia de Alzheimer ingeneral
Ser capaz de integrar a las personas withlike de mente en un contexto social también Havea environmentcan funand
efecto positivo ~ conocer gente nueva y formar enlaces sociales con la gente que no puede
‘De lo contrario s comprometerse con un esfuerzo vale la pena y puede aliviar el estrés y el disfrute traer.

‘Wetend para escuchar. mucho acerca de la participación en el deporte cuando los artículos se publican salud, tales como el
‘la mayoría de los lugares obesos en el país. Itisthen puesta en conocimiento de las personas que pocos de nosotros realmente
hacer ejercicio inregular parte, Houlihan y Negro (2002) sugieren que el desarrollo deportivo tiene
siempre ha estado en la periferia whenit trata de política y en su forma actual es una zona bastante nueva
fenómenos, sin embargo SIIT ganando más de afollowingdue a la necesidad. De acuerdo con la
Asociación de Observatorios de Salud Pública, los adultos de la región de West Midlands son los menos físicamente
activein Inglaterra y tienen mayores tasas de diabetes y la obesidad en comparación con el nacional
este promedio ismade más worryingby el hecho de que childrenin esta área también son obesos
‘En comparación con el resto del país deEl. Los beneficios que se derivan de ejercicio regular puede ayudar a
mejorar la salud de las regiones statisticsand disminuir el número de pacientes diabéticos, como así asthe
‘Número de personas con sobrepeso en la región de West Midlands. Thisis el momento donde las oportunidades para
necesidades deportivas y de ejercicio para demostrar y promovieron efecto withimmediate, destacando
‘Lo que los deportes que se ofrecen y donde, costand los aspectos positivos que comienzan finales del ejercicio.
‘Aquí es donde Deportes Desarrollo Officerscome. Una persona que actúe como punto a partir del cual afocal
tallos esquemas e ideas para fomentar la participación del público - ya sea de trabajo SIIT
‘Con la escuela o club deportivo alocal para impulsar iniciativas, se puso el día de deportes o introducir semanal
sesiones sociales para promover el deporte.

‘Hay varias razones por las cuales las personas no toman parte en el deporte. Una de las principales costo puede ser: con
‘Muchos deportes que requiere un equipo que puede ser costoso antes de ser jugado. Por ejemplo,
comolos deporte del golf requiere un juego de palos que pueden Costin exceso de cientos de libras, así
‘Como amembership toa del club con el fin de ser jugado. Thisis whojust formost simplemente no es factible
‘Quieren ser más activo. Otra motivación constraintis, el deseo de querer llegar a la
sesiones y participar. Mucha gente no quiere que el viaje muy farin fin de ser activo,, pronunciation=None, extra_data="{'translat...")